[Música]
Qué pasa mi chavalería tenemos novedades
sobre vin quien muchos ya saben que ya
ha anunciado hace un tiempo su próximo
retiro de los streamings para mí Los
Stream fue una etapa de mi vida me pasó
en 2020 en plena pandemia llevo 3 años
de aquí estoy H aquí arriba me ha dado
un problemón O sea me ha dado 100000
problemas de cabeza ella estuvo hablando
sobre este tema en directo y si bien le
ha traído muchas cosas buenas la
realidad es que la fama de streamer le
atrajo también muchos conflictos además
afirmó que no planea dejar los
streamings de un momento a otro sino que
lo hará haciendo poco a poco reduciendo
su actividad lentamente me ha dado cosas
muy buenas los streams ya lo sabéis todo
bueno y a la vez también todo malo pero
toda etapa llega a su fin de momento
aquí sigo aquí seguiré pero claro la
vida al final claro yo digo yo Yo no
tengo 20 años Yo tengo 32 o sea tengo 32
años y y tengo que
realmente buscar lo que a mí me hace
feliz no sabéis lo que os digo pero
bueno de momento pues seguiré de vez en
cuando lo que pasa que ya no es esa
emoción por hacer cosas ni ni ni
muchísimo menos vale o sea ya ya no O
sea ese tiempo ya ha pasado de hecho
Twitch ha cambiado radicalmente eso ya
lo podéis comprobar de aquí un año atrás
ha cambiado totalmente todo en general o
sea es otro rollo no recordemos también
que ella dijo que se iba a dedicar a
otros proyectos y uno de ellos ya está
en marcha el cual es su nueva marca de
prendas de vestir y bueno chavales los
estaré leyendo en los comentarios dejen
su like y suscribiros para no perderse
de todo el salseo un
[Música]
abrazo